Disciplina: Introdução a Programação Ano: 2021
Primeiro Trimestre

Trabalho Prático

Valor: 15 pontos
Importante: Você deverá enviar o trabalho pelo Google Classroom salvando
seu arquivo com a extensão .c. Nesse ponto você já deve ter feito os
exercícios das aulas “Construindo um programa em C”, “Estruturas
Condicionais” e “Estruturas de Repetição”, por esta razão, é importante
que o código entregue COMPILE! Não entregue código sem compilar, pois
se ele não compila, ele certamente não funciona.

Instruções:
Você deverá construir uma calculadora simples capaz de realizar contas
utilizando sempre dois operandos de ponto flutuante e um operador (adição
(+), subtração (-), multiplicação (*), divisão (/), módulo (%) e
exponenciação (#)).

As operações serão feitas sempre uma a uma, sempre mostrando o resultado
na tela após a entrada dos dados. Exemplo:
Operacao.> 2 + 5.2
Resultado> 7.2
Operacao.> 8.3 – 0.3
Resultado> 8.0
Operacao.> 5 % 2
Resultado> 1
Operacao.> 2 # 3
Resultado> 8
Operacaof> F i m

As operações devem acontecer até que o usuário entre com dados inválidos,
por exemplo, um caractere onde é esperado um número.

A operação de exponenciação não deverá ser feita utilizando nenhuma
função da biblioteca math.h pois esse assunto ainda não foi apresentado.
Você deverá realizar a operação realizando a multiplicação tantas vezes
quanto necessário utilizando um laço.

Para as operações de módulo você pode assumir que as entradas são
inteiras (caso contrário, não faz sentido a operação de módulo), assim
como o expoente da exponenciação que também deve ser inteiro.