Exercicios da aula 14 "Manipulação de arquivos"

1. Faça uma função que retorne o número de linhas de um arquivo.

2. Faça uma função que retorne o número de caracteres de um
arquivo. Espaços e quebras de linha não devem ser contados.

3. Faça um programa que leia de um arquivo as informações sobre
o nome e as 2 notas de diversos alunos. Imprima a listagem de
alunos e suas respectivas médias. O programa deve criar o arquivo
de entrada e criar um arquivo de saída com o nome e a média de
cada aluno. Armazene as informações dos alunos em um registro
(struct).

4. Adicione ao programa anterior uma função para calcular o desvio
padrão e a variância das médias dos alunos. Grave essa informação
no final do arquivo de saída.