Exercicios da aula 08 "SubRotinas (Funções/Procedimentos)"

1 Faça um programa que apresente o seguinte menu para o
usuário:
Escolha uma opção de cálculo para dois números:
    1 Soma
    2 Produto
    3 Quociente
    4 Sair
Opção:
O menu acima deve ser apresentado para o usuário enquanto ele
não escolher a opção 4 (sair do programa). O usuário fornecerá 2
números se escolher as opções de cálculo 1, 2 ou 3. Para cada
opção de cálculo deve existir (obrigatoriamente) uma função
denida (soma, produto e quociente dos dois números fornecidos
pelo usuário). O resultado do cálculo deve ser escrito na tela.

2 Faça uma função que receba a idade de uma pessoa em anos,
meses e dias e retorna essa idade expressa em dias.

3 Faça um procedimento que receba por parâmetro o tempo de
duração de um experimento expresso em segundos e imprima
na tela esse mesmo tempo em horas, minutos e segundos.

4 Implemente uma função que receba um número inteiro como
entrada e verique se esse número é primo ou não. Um
número é primo quando este possui apenas dois divisores (1 e
ele mesmo).

5 Faça uma função que receba um valor N inteiro e positivo e
que calcula o fatorial deste valor. Retorne o resultado.