Exercicios da aula 10 "Cadeia de caracteres (string)"

1. Fazer um programa para contar o número de espaços em brancos de
uma string.

2. Fazer um programa para imprimir uma string, recebida como entrada
do usuário, sem os espaços em branco.

3. Fazer um programa para contar o número de vogais numa string.

4. Escrever um programa para ler uma string (com mais de uma palavra)
e faça com que a primeira letra de cada palavra que em maiúscula. Para
isso, basta subtrair 32 do elemento que deseja alterar para maiúsculo.

5. Escreva um programa que receba uma string de tamanho máximo 100,
e verique se é um palíndromo. Uma palavra é dita ser um palíndromo se
a sequência de seus caracteres da esquerda para a direita é igual a
sequência de seus caracteres da direita para a esquerda. Ex: arara, asa.

6. Um palíndromo, além de uma palavra, pode ser uma frase ou qualquer outra
sequência de unidades que tenha a propriedade de poder ser lida tanto da
direita para a esquerda como da esquerda para a direita. Em um palíndromo,
normalmente são desconsiderados os sinais ortográcos, assim como o espaços
entre palavras. Alguns exemplos de palíndromos são:
Socorram-me, subi no onibus em Marrocos
Anotaram a data da maratona
Dammit, I'm mad!
Faça um programa que leia uma frase e determine se ela é um palíndromo. Use
funções e/ou procedimentos.