Exercicios da aula 12 "Alocação dinâmica + ponteiros"

1 Implemente uma função que aloque dinamicamente um vetor
de inteiros. Essa função deverá receber como parâmetro um
inteiro representando o tamanho do vetor, e retornar um
ponteiro representando o vetor alocado.

2 Implemente uma função que aloque dinamicamente uma
matriz de números reais. Essa função deverá receber como
parâmetro dois inteiros representando o tamanho da matriz, e
retornar um ponteiro de ponteiros representando a matriz
alocada.

3 Fac ̧a um programa que leia um vetor de um tamanho
escolhido pelo usuário e calcule a média aritmética de seus
valores.

4 Faça um programa que leia um vetor de números reais de
tamanho escolhido pelo usuário e descubra qual é o aior e
menor valor existente no vetor, junto de seu índice.

5 Implemente um programa que receba uma matriz de números
reais e retorne a soma dos elementos desta matriz. A matriz
deverá ser alocada dinamicamente.

6 Faça um programa para ler a quantidade de um total de X
produtos que uma empresa tem em suas Y lojas e imprimir em
uma tabela:
    1 o total de cada produto nestas lojas
    2 a loja que tem menos produtos