Exercicios da aula 06 "Estruturas de repetição"

1 Elabore um programa que calcule N! (fatorial de N), sendo que o
valor inteiro de N é fornecido pelo usuário.

2 Escrever um algoritmo que lê um valor N inteiro e positivo e que
calcula e escreve o valor de E: E = 1 + 1/2! + 1/3! + ... + 1/N!

3 Faça um programa que, dado um conjunto de valores inteiros e
positivos (fornecidos um a um pelo usuário), determine qual o
menor e o maior valor do conjunto. O nal do conjunto de valores é
conhecido através do valor zero, que não deve ser considerado.

4 Fazer um programa para calcular e mostrar os N primeiros termos
da série de Fibonacci. O número N é fornecido pelo usuário. A série
de Fibonacci é : 1 1 2 3 5 8 13 ... Isto é f1 = f2 = 1, f3 = f1 + f2,
f4 = f2 + f3...

5 A conversão de graus Fahrenheit para Centígrados é obtida pela
fórmula C = 9*(F-32)/5. Escreva um programa que calcule e
escreva uma tabela de graus centígrados em função de graus
Fahrenheit que variem de 50 a 150 de 1 em 1.