Exercicios da aula 15 "Recursividade"

1 Faça um procedimento recursivo que receba dois valores
inteiros a e b e imprima o intervalo fechado entre eles. Se a for
maior que b mostrar mensagem de erro.

2 Seja S um vetor de inteiros. Descreva funções recursivas para
calcular:
    1 o elemento máximo de S;
    2 a soma dos elementos de S;
    3 média aritmética dos elementos de S.

3 Escreva uma função recursiva para calcular o N-ésimo número
da sequência de Fibonacci.

4 Escreva uma função recursiva para determinar o número de
dígitos de um inteiro N.

5 Escreva uma função recursiva que busque por um determinado
elemento em um vetor de inteiros.