Exercicios da aula 05 "Estruturas condicionais"

1 Ler um número inteiro e informar se ele é par ou ímpar;

2 Faça um programa para ler dois inteiros e determinar qual é o
maior entre eles ou se eles são iguais;

3 Desenvolver um algoritmo para ler o número do dia da semana
e imprimir o seu respectivo nome por extenso. Considerar o
número 1 como domingo, 2 para segunda etc. Caso o dia da
semana não exista (menor do que 1 ou maior do que 7), exibir
a mensagem Dia da semana inválido;

4 Fazer um algoritmo para ler dois números e um dos símbolos
das operações: +, -, * e /. Imprimir o resultado da operação
efetuada sobre os números lidos;

5 Faça um programa que leia 3 comprimentos (x,y e z) e
responda se eles formam um triângulo, ou seja, se x < y + z e
y < x + z e z < x + y;

6 Tendo como dados de entrada a altura e o sexo de uma
pessoa, construa um programa que calcule seu peso ideal,
utilizando as seguintes fórmulas: para homens: (72.7*h)-58
para mulheres: (62.1*h)-44.7 Informe também se a pessoa
está acima ou abaixo deste peso.