Exercicios da aula 11 "Matrizes"

1. Faça um programa que leia uma matriz 5x5 e um procedimento
que imprima sua transposta.

2. Crie uma função que receba uma matriz de números reais e
retorne a soma dos elementos desta matriz.

3. Faça um programa que leia um vetor de dimensão 5 e uma
matriz quadrada de dimensão 5. Crie um procedimento que
multiplique o vetor pela matriz. Imprima o resultado.

4. Faça um programa para ler a quantidade de um total de 5
produtos que uma empresa tem em suas 7 lojas e imprimir em uma
tabela:
a) o total de cada produto nestas lojas
b) a loja que tem menos produtos