Disciplina: Introdução a Programação Ano: 2021
Terceiro Trimestre

Trabalho Prático

Valor: 20 pontos
Importante: Você deverá enviar o trabalho pelo Google Classroom salvando
seu arquivo com a extensão .c. É importante que o código entregue
COMPILE! Não entregue código sem compilar, pois, se ele não compila, ele
certamente não funciona.

Instruções:
Você foi solicitado a fazer um sistema para uma pizzaria com objetivo
de facilitar o preparo das pizzas.
Esse sistema duas partes:

- Módulo de Ingredientes
Nesse módulo existe uma lista de pares contendo <código, ingrediente>.
Para realizar os testes, sua lista de ingredientes deve conter, pelo
menos, 20 ingredientes.

- Módulo de Receitas
Nesse módulo existe uma lista de receitas de pizza. Cada receita de
pizza é composta de uma lista de códigos de ingredientes e as quantidades
utilizadas daquele ingrediente naquela receita, bem como um código da
receita.

Você deverá fazer um sistema que seja possível:
- Cadastrar um ingrediente (Código e Descrição);
- Listar os ingredientes cadastrados por ordem de código, de descrição
ou de criação;
- Cadastrar uma receita (Código, Descrição, Ingredientes e Quantidades);
- Listar todas as receitas cadastradas por ordem de código, de descrição
ou de cadastro.
- Listar todas as receitas cadastradas, com os ingredientes ordenados
pela descrição ou por ordem de cadastro (aqui não precisa por código).
Além disso, o estado do sistema deverá ser preservado em arquivo, ou
seja, encerrar o sistema e abri-lo novamente deverá restaurar o estado
antes de fechar.

Simplificações:
- O formado de arquivo é definido por vocês. Em texto, binário, não
importa.
- Um algoritmo de ordenação BubbleSort será fornecido para ajudar no
trabalho.
- Não é necessário implementar rotinas de apagar.