Exercicios da aula 13 "Structs"

1. Faça um programa para leitura, via teclado, dos dados de um
aluno. Os dados a serem guardados na estrutura aluno são os
seguintes: nome, curso, idade. Ao final, imprima estas informações
na tela.

2. Considere a mesma estrutura definida anteriormente. Acrescente
à estrutura um vetor com as notas das três provas feitas pelo aluno,
calcule a sua média e diga se ele foi aprovado ou não (media >=
60).

3. Altere o programa do exercício 2 para que ele leia as informações
de N alunos. Imprima a média de cada aluno e a média geral da
turma.

4. Acrescente um procedimento ao exercício 3 que ordene a
estrutura de alunos em ordem crescente da média das notas. Ao
final, imprima todas as informações na tela (ordenadas pela média
das notas).